ها قد ظهر! جهزوا أسلحتكم!
اقتلوه!
مت أيها الحقير!
الويل لك!
تبًا! أين ذهب؟
أين اختفى؟
اخرج من مخبئك!
أيها الحقير!
يُحكى عن قاتل مأجور ذاع صيته كأسطورة.
عُرف باسم…
"تارو ساكاموتو".
كانت العصابات ترتعد منه،
واحترمه كل القتلة المأجورين.
حتى جاء ذلك اليوم…
مرحبًا! كيف يمكنني مساعدتك؟
حين وجد نفسه عاشقًا.
قرر التقاعد،
تزوج،
ورُزق بطفلة.
ثم…
"رشيق"
أصبح "ساكاموتو" بدينًا.
"أيام (ساكاموتو)"
"اليوم الأول، (القاتل المأجور الأسطوري)"
"متجر (ساكاموتو)"
لا بد أنه المكان المنشود.
بحثت عنك طويلًا حتى وجدتك
يا سيد "ساكاموتو".
"(ساكاموتو)"
انظر يا سيدي إلى ما سأفعله!
إن أصبت الهدف، فأريد عبوة عصير مجانية!
ما الذي يحدث هنا؟
إنه يتردد إليك كثيرًا هذه الأيام،
أليس كذلك؟
أجل.
تبًا، لم أفلح!
سأحاول مجددًا!
راقبني يا سيدي، سأنجح هذه المرّة!
المعذرة!
"حبر الكتابة"
يا للهول.
ما الذي فعلته أيها المشاغب الصغير!
انظر إلى سروالي الأبيض!
- يا للمصيبة! ما الحل يا عزيزي؟
- ألا تخجل من نفسك!
اتركني!
ستدفع الثمن!
أيها البدين المزعج!
شكرًا لك يا سيدي…
هدئ من روعك، لا داعي للبكاء.
لا تبك!
حركة ذكية للغاية.
هجوم بالقلم يستهدف الفك السفلي
والشريان السباتي مباشرةً.
كان بإمكاني أن أتخيل ذلك.
مضى وقت طويل يا سيد "ساكاموتو".
أنا "شين" العرّاف.
"(شين) العرّاف، قاتل مأجور"
توقف عن تخيّل تلك الأفكار القاتلة!
أنا "شين"!
كنت أعمل تحت إمرتك!
"معكرونة سريعة التحضير"
أكان صحيحًا ما سمعته؟
لقد تخلّيت عن حياتك السابقة
- وفتحت متجرًا صغيرًا.
- هيا، فلنذهب!
"متجر (ساكاموتو)"
عد إلينا رجاءً يا سيد "ساكاموتو".
مهاراتك لا تُضاهى.
ألا ترى كيف أصبح شكل جسدك!
لقد ولّى زماني كقاتل مأجور.
كنت مصدر رعب لكل مجرم.
أطلقوا عليك لقب "القاتل الأسطوري".
لم تتخلى عن كل ذلك؟
لذيذ!
لم تكن تأكل في الماضي
إلّا الطعام الميداني.
بالكاد يمكنني الآن التعرف عليك بصراحة.
"ممنوع التدخين"
سرعته… لا تُصدّق!
"يمكنني قتلك متى أشاء حتى لو كنت سمينًا."
أتلك هي الرسالة التي يحاول إيصالها؟
مرحبًا يا سيد "ساكاموتو"!
أعتذر عن مقاطعتك في أثناء تناولك الطعام،
لكن لديّ طلب.
هل يطلب معروفًا من السيد "ساكاموتو"؟
هل يتنكر كمواطن عادي ليمارس القتل؟
أصبحت هذه الشجرة طويلة للغاية،
لا أستطيع قطع تلك الفروع.
هل يمكنك قطعها يا سيد "ساكاموتو"؟
رائع! أنت مذهل فعلًا!
لا تأكل ابنتي الخضراوات يا سيد "ساكاموتو"؟
مذاقها لذيذ!
نحن لا نملك سوى كرة واحدة للعب!
شكرًا لك!
أأنت مصلح البلدة بأكملها؟
فهمت الآن.
لقد أتقنت إخفاء هويتك الحقيقية.
لكن يتحتّم عليّ قول ذلك يا سيد "ساكاموتو"،
من وجهة نظري،
يبدو مظهرك سخيفًا حقًا.
سأعود قريبًا.
أيها المشاغب!
مضت خمس سنوات منذ آخر مرّة رأيته.
تدهورت حالته في جوانب عديدة.
لكن…
السيد "ساكاموتو" مذهل حقًا!
رغم زيادة وزنه، لا يزال يتمتع بتلك الهالة!
يا ليتنا نعود إلى العمل معًا مجددًا!
لا تنظر!
"الرئيس"
مرحبًا؟
هل نجحت في إقناعه؟
لا، لكن…
هل قتلته إذًا؟
أيها الرئيس.
هل علينا قتله حقًا؟
أصبح السيد "ساكاموتو" سمينًا للغاية الآن.
أرى أنه لن يشكّل أي عقبة إن…
"شين".
إن قرر أحد أعضاء العصابة الانسحاب،
فعلينا التخلص منه تمامًا.
تلك هي القاعدة وقد انتهكها "ساكاموتو".
يجب ألّا نسمح له بالهروب.
تدرك يا "شين"،
إن فشلت في إتمام العملية،
فيمكنني دائمًا إرسال شخص آخر!
توقف عن الشكوى وإلّا ستنضم إليه في…
اصمت.
يبدو أنه لا خيار لي…
"متجر (إيفري داي)"
"كمية فيتامينات تكفي ليومين"
إن لم أنفّذ المهمة، فسينفذّها غيري.
إن كان سيلقى حتفه بكل الأحوال…
فيجب أن أكون من يفعلها.
ما نوع هذه الفضلات برأيك؟
ذلك مثير للاشمئزاز!
أنت الشاب الذي رأيته بالأمس.
"شين"، أليس كذلك؟
لم أنت هنا مجددًا؟
انظري ماذا وجدت!
أحسب أنه براز كائنات فضائية!
آسف أيها الطفلان.
حان وقت الحرب.
"أيام (ساكاموتو)"
"ما زال المتهمون في عملية السرقة هاربين!"
مرحبًا مجددًا يا سيد "ساكاموتو".
من المحتمل أنني سأغادر المدينة اليوم،
لذا قررت أن آتي لأقول…
وداعًا!
هل حرفها بقرص السعال؟
لا أستطيع قراءة أفكاره.
"شوكولاتة"
أين هو؟
"أقراص سعال مهدئة"
"فطيرة الكاسترد بالكريمة"
تبًا! عليّ أن أغيّر موضعي و…
اللعنة…
ماذا كان يدور في ذهني…
يكاد الطعام أن يجهز!
ساعديني في ترتيب الطاولة.
حسنًا!
لقد استعاد وعيه!
يا للمفاجأة!
الحمد لله.
أين أنا؟
في الطابق الثاني فوق المتجر.
أتود الانضمام إلينا لتناول العشاء؟
ماذا؟
- لست متأكدًا…
- أترغب بكمية أكبر من الأرز؟
هل تريد كمية كبيرة أم مضاعفة؟
أريد طبقًا عاديًا من فضلك.
- لنبدأ بتناول الطعام!
- فلنأكل!
كيف حدث ذلك؟
كنت أنوي قتله…
قد يكون هذا الطعام مسمومًا!
تدربت على تحمّل السم. سأكون بخير.
مذاق رائع…
إنه شديد الدفء!
إنه يتصرف كما كنت تفعل في الماضي.
مثل والدي تمامًا!
ما الذي يحدث؟
ما هذا الشعور؟
لم أختبر هذا الشعور
في أيّ من مهامي السابقة.
أدركت المسألة الآن.
يرغب السيد "ساكاموتو"…
بحماية اللحظات البسيطة التي تزين أيامنا.
لذلك السبب ترك العمل…
"متجر (ساكاموتو)"
سيد "ساكاموتو"،
أنا…
أشكرك على العشاء.
"شكرًا لكم! نتمنى عودتكم مجددًا.
متجر (ساكاموتو)"
ما زلت عاجزًا عن
مجابهة السيد "ساكاموتو".
ما الخطب يا "شين"؟
يا لها من فضيحة.
ألم تستطع قتله؟
أيها الرئيس…
ماذا؟
لا أريد سماع أي أعذار.
لا تقتل السيد "ساكاموتو" من فضلك!
- يا لك من جبان!
- ماذا حدث لك يا "شين"؟
ما السبب؟
لم تدافع عن "ساكاموتو"؟
أصبح له الآن عائلة يعود إليها.
خرق "ساكاموتو" قواعد عالمنا.
لقد تخلى عن مسؤولياته.
لذا يجب علينا قتله.
دعني أتحمّل اللوم.
سأموت بدلًا منه.
دع السيد "ساكاموتو" وشأنه من فضلك.
لم تساعده؟
وجهت سلاحي نحو شخص كنت معجبًا به.
تلك هي طريقتي في تحمّل اللوم.
لا بأس.
إن مت أنت، فسأسمح لـ"ساكاموتو" بالعيش.
أحمق.
وكأنني سأسمح لذلك بالحدوث.
فلتمت أيها الأبله.
سمعت ذلك.
كنت أعلم أنه لا يمكن الوثوق بك.
هل قرأ أفكاري؟
اقتلوه!
لننتظر ونر.
"متجر (ساكاموتو)"
سأفجّر دماغه!
يمكنني الرؤية بوضوح من هنا.
تبًا!
ما الذي تفعله؟ إنه شخص واحد فقط!
يبدو أنه يعلم ما ننوي فعله.
إنه عرّاف!
إن اقتربت منه كثيرًا، فسيقرأ أفكارك.
لا تقتربوا منه، حاصروه!
إنه آخر مخزن معي.
لا بد لي من إيجاد طريقة للخروج.
اللعنة!
يبدو أنها…
سيد "ساكاموتو"…
"ساكاموتو"؟
اقتلوه!
مت!
أيها اللعين!
اذهب إلى الجحيم!
اللعنة!
تبًا لك!
"قمامة"
ما الذي… حدث للتو؟
ستنتهي حياتك!
لا تواجهه بمفردك.
سنطلق النار معًا.
الآن!
أيها… الوغد!
لا يُصدّق.
إنه هو.
"القاتل الأسطوري"،
"تارو ساكاموتو"!
كيف علمت بوجودي هنا يا سيد "ساكاموتو"؟
هل هو جهاز تنصت؟
هل زرعته الليلة الماضية؟
ألا تغفل عن أي تفصيل؟
سيد "ساكاموتو"،
كنت صادقًا فيما قلت.
مهما كانت النتيجة،
كنت سأغادر المدينة اليوم.
"(شين)"
هل هو مئزر؟
الراتب هو 800 ين في الساعة.
وفي حالة العمل الإضافي…
سأدفع لك أكثر.
ماذا؟
"معكرونة سريعة التحضير"
"متجر (ساكاموتو)"
سيد "ساكاموتو"،
أرجو منك ألّا تتناول المعكرونة
بالقرب منّي.
إنه قميص جديد.
علاوة على ذلك، بدأت المعكرونة تنفد…
لقد عدنا!
يا للعجب!
"شين"، يليق المئزر بك حقًا.
أحقًا؟
تبدو أنيقًا!
تفضّلي يا سيدتي.
كيف عرفت؟
إنه ما كنت أبحث عنه تمامًا!
شكرًا يا عزيزي.
لديه قدرات خارقة!
تعال والعب معي!
بعد أن أنتهي من العمل.
تعال!
هل هذا العمل ممتع حقًا؟
لست متأكدًا بعد،
لكنه بلا شك أفضل من عملي السابق.
ما هو عملك السابق؟
أخبره وسأقتلك.
يمكنك اعتباري عامل نظافة!
بطريقة معيّنة.
أسرع!
أهلًا وسهلًا!
ترجمة طارق الياس